මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
ධෛර්යය!
ඒ කඩුව අතට ගන්න!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
මහිමයේ මොහොත
ග්‍රිෆිත්!
වාව්!
වින්ඩ්හැම් හි මෙතරම්
ජනතාවක් ජීවත් වන බව මම දැන සිටියේ නැත!
පිපින්!
කැස්කා මෙනවිය!
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය, කරුණාකර හැරෙන්න!
මට ඒක ගන්න බෑ...
රයිඩර්ස්!
කමාන්ඩර් ගට්ස් පෙරමුණ ගනී!
ඔහු ජෙනරාල් බොස්කෝන් පරාජය කළ මිනිසා!
උකුස්සාගේ ප්‍රබලම රණශූරයාගේ සංගීත කණ්ඩායම!
මේක නියමයි!
මෙවැනි උද්යෝගිමත් ජයග්‍රහණ පෙළපාලියක් මා මීට පෙර කිසි දිනක දැක නැත.
හොඳයි, ඇයි ඔබ ඔබේ
arm හෝ වෙනත් දෙයක් සෙල නොකරන්නේ, කමාන්ඩර්?
සියල්ලට පසු, ඔබ සටනේ වීරයා ය.
කමාන්ඩර්?
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් පහලට බලන්න.
ඇත්තටම, මම හොඳින් ...
ඒක ඇත්ත...
මීට වසර තුනකට පෙර කිසිවෙකුට මේ දවස ගැන සිහිනෙන්වත් සිතිය හැකිද?
එය ඇත්ත!
ඒත් එක මනුස්සයෙක් කලේ...
ඔහු පමණක්...
මට මගේම රාජ්‍යයක් ලැබේවි...
පුදුමයි...
ඇත්තටම...
මෙන්න ඔහු, මගේ ආර්යාව!
බලන්න, සර් ග්‍රිෆිත් කොච්චර ජනප්‍රියද!
සියලුම කාන්තාවන් වියරුවෙන් සිටිති.
ඔවුන් ඔහුට මෙතරම් ළං වීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඉතා ඉදිරියට ක්‍රියා කරනවා!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
මගේ නෝනා, කරුණාකර නිශ්චලව සිටින්න, ඔබ?
නැතිනම් ඔබේ ඇඳුම...
මට කියන්න, මම කොහොමද බලන්නේ?
එහි ඔබ අපූරුයි.
ඔබ ඇඳුම් පහකට මාරු වී ඇත,
මගේ නෝනා. දැන් තීරණය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඇත්තටම?
ඒත් මම හිතන්නේ...
මගේ ආර්යාව, මෙහි පැමිණ ඉක්මන් කරන්න!
ඔහු පසුකර යනවා, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
කුමරිය ෂුවර් එකටම
ප්‍රීතිමත් වුනා.
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම පිට්ටනියේ සිටියදී ඇය යන්තම් කනවා ඇත.
සර් ග්‍රිෆිත්!
අපොයි නෑ!
මේ ඝෝෂාකාරී පිරිස තුළ එය කළ නොහැක්කකි.
ඔබට හොඳම උත්සවය පැවැත්වෙන තෙක් බලා සිටීමයි.
ඔබ කටයුතු කළාද?
එය කළ බව සලකන්න.
අපි සැමරීමට මංගල්‍යයක් පැවැත්විය යුතුයි
සියල්ල නිසි පරිදි සිදු වූ පසු.
ඔහුගේ වියෝව ගැන කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා පවත්වන ලද මංගල්‍යයක්.
කෙතරම් උත්ප්‍රාසජනකද.
යුධ පිටියේ සුදු උකුස්සා හමුවන්නේ
ඔහුගේ අවසානය ගල් බිත්ති සහිත කුරුලු කූඩුවකින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔහුගේ මුළු ජීවිතයේම කැපී පෙනෙන,
මෙදින සිදුවනු ඇත.
මෙය අවම වශයෙන් දයානුකම්පිත ය.
ඇමති ෆොස්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔබට ලිපියක් ගෙනාවා සර්.
ලිපියක්?
නමුත් කාගෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
උසාවියේ කාන්තාවක් මට මෙය භාර දුන්නා.
මට සමාවෙන්න.
T-මේක...
ෆොස් ඇමතිතුමා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
W-හොඳයි...
කිසිවක් නැත මහරජාණෙනි.
මට බලාගන්න පොඩි වැඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා සමාවෙන්න.
පසුව හමුවෙමු.
කෙසේද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අවජාතකයා!
බලන්න!
මෙන්න සර් ග්‍රිෆිත් එනවා!
උකුස්සාගේ සාමාජිකයින්ගේ සංගීත කණ්ඩායම?
මිඩ්ලන්ඩ් හි ආරක්ෂක දේවදූතයන්!
මම දකියි.
සාමාන්‍ය ජනතාව මත
අධික බදු මේ ස්ථානයට වැය වේ.
ඔව්...
හේයි, ඔබේ පපුව දිගු කරන්න!
ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකනු ඇත
ඔබට විශ්වාසයක් නැතිනම්!
මම හරිම කලබලයි. ලැජ්ජයි.
නමුත් අපි අන්තිමට මේ තරම් දුර ආවා.
එය ඇත්ත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම තැනක හිටගෙන ඉන්නවා කියලා
මම අහලා තියෙන්නේ සුරංගනා කතා වල විතරයි!
මට බෑන්ඩ් ඔෆ් ද හෝක් සහ ග්‍රිෆිත් හමු නොවුණා නම්...
මම හීනෙකින්වත් මේ දසුන හීනෙකින්වත් හිතුවෙ නෑ...
මම, වංශවතුන් විසින් වට කරන ලද
මෙවැනි විශාල බලකොටුවක.
සර් ග්‍රිෆිත්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ස්වාමීනි.
ඔබ ආරක්ෂිත බව දැකීම සතුටක්.
අපි ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමු.
ඔබ සියලු දෙනාම නැවතත් ඔබේ කර මත සටන ගෙන ගිය බව මට ආරංචි විය.
කරුණාකර යුධ පිටියේ ඔබේ කතා අපට කියන්න.
මම පසුව නර්තනයක් සඳහා ඉදිරිපත් වුවහොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
මමත් ඔබ සමඟ නටන්න කැමතියි!
නැහැ, මුලින්ම ඔබේ කතාව අපට කියන්න.
ම්ලේච්ඡ යුධ කතාවක් කියමින්
ඔබව කම්මැලි කිරීමට මම බිය වෙමි.
අපි කිසිසේත්ම කම්මැලි නොවනු ඇත.
එය ඉතා උද්වේගකරයි!
ඔව්!
වාව්...
ඔහු නිසැකවම නිවසේ සිටින බව පෙනේ ...
අපොයි, ඔහු ඒවායින් එකක්වත් මා සමඟ බෙදා නොගත යුතුයි!
ඔබ උකුස්සාගේ අණදෙන නිලධාරීන්ගේ කණ්ඩායම විය යුතුද?
යුධ පිටියේ ඔබගේ
වීර වික්‍රමයන් ඔබ මට පවසන්නට කැමැත්තෙමි.
ඔබ නිසැකවම ශක්තිමත් නේද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම පාපොච්චාරණය කළ යුතුයි.
මම මගේ ශක්තිය ගැන පවා බිය වෙමි.
ඒ ඔයා නේද?
තනි සටනකින්
Gජෙනරල් බොස්කෝන් පරාජය කළ රයිඩර් කමාන්ඩර්?
ඔව්-ඔව්...
කෙතරම් අපූරුද!
ජෙනරාල් බොස්කෝන් බව තිබියදීත් ...
...ඔවුන්ගේ මහා වීරයා වූ අතර, ඔහුගේ කීර්තිය සෑම
රටක්ම දනී.
එය ඇත්ත!
ඔබ විසින්ම මිනිසුන් සියයක්
පරාජය කළ බවද මට ආරංචි විය.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්-ඔව්...
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායමේ ශක්තිමත්ම
ඔබද?
වඩා ශක්තිමත් කවුද, සර් ග්‍රිෆිත් හෝ ඔබ?
හේයි, ඔබ ඔවුන්ව බලාගන්න!
අපොයි නෑ!
ඔහු යනවා!
හරි, ප්‍රශ්නයක් නෑ!
සාධාරණ නැහැ, ගුට්ස්!
හරි හුරුබුහුටියි!
එක...
කොතරම් මාංශපේශීද!
මට ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න! මට ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
බලපන් මුන්ව ගෙනියන හැටි...
ගැඹුරින්, ඔවුන් සියල්ලෝම
මෙම ප්‍රශංසාව ලැබීමට නුසුදුසු යැයි හැඟේ.
සමහරවිට...
නමුත් ජෙනරාල්වරුන් පවා උකුස්සාගේ සැබෑ ශක්තිය හඳුනා ගත යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකද අවුරුදු සියයකට පස්සේ...
...ඔවුන් අපේ
රාජ්‍යයේ දිගුකාලීන පැතුම ඉටුකර ඇත.
හරියට මුකුත් නෑ වගේ.
සර් රබන්, ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් කලින් කතා කිරීම නුවණට හුරුයි.
ඔබට දුරදක්නා නුවණක් ඇත,
මම ඔබගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරමි.
ඔබ අප කවුරුත් දන්නා
ඇමතිවරයෙකු මෙන් ඇසෙන්නට පටන් ගෙන ඇත, සර් ඕවන්.
කෙසේ වෙතත්, අනාගතයේදී අප සියල්ලන්ටම
එවැනිම වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
යුද්ධය ඉවරයි.
එළඹෙන
සාමය සහ ශාන්තිය යුග ගණනාවක් පවතිනු ඇතැයි මම දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රාර්ථනා කරමි...
සාමකාමී කාලපරිච්ෙඡ්දයක, අපි වැනි රණකාමීන්
කඩු ගැසීම පමණක් දන්නා...
...මාලිගාව තුල ජීවත් වීමට
අලුත් මගක් සෙවිය යුතුය.
හාස්‍යයට කරුණ නම්, මේ
සාමය ගෙන ආ මිනිසාත් මේ ගැන දැනුවත් විය යුතුයි...
ඒ මනුස්සයා උසාවියේ කොටස්කාරයෙක් වෙන්න බැරි තරමටම කැපී පෙනෙනවා...
... කලබලයක් ඇති නොකර.
ශක්තිමත් ආලෝකයක් බබළයි ...
...අඳුරු වන තරමට අසල සෙවනැලි වර්ධනය වේ.
ඔහ්, ජීස්...
මට මේ සමඟ කටයුතු කළ නොහැක.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
H-හේ, ඉන්න...
මොකක්ද...
ඔයා කවුද බන්?
ඒ මිනිස්සු මට කරදර කරනවා,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට අවශ්‍ය ඔබ ටික කාලයකට
ඔබ මගේ සහකරු ලෙස පෙනී සිටීමටය.
එය කරදරකාරීයි!
ඒ වැඩකට නැති උතුමන්ගේ පුත්‍රයෝ බොහෝ රණකාමීන් නොදැකිය යුතුය.
ඔවුන් මා දෙස බලන්නේ
මම එක්තරා ආකාරයක දුර්ලභ සත්වයෙක්...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා අඳින්න කැමති කියලා...
මට ඒක කියන්න එපා...
මේ පැත්තට එන්න!
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
එය මගේ වරදක් නොවේ!
මම දකියි...
මම මේ වගේ දේවල් වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
කඩුව අතට ගැනීම වඩාත් සුවපහසුයි.
මම එකඟයි.
නමුත් මම කල්පනා කරන්නේ ඔබේ ඔළුවට
මෙවැනි අදහසක් ඇති කළේ කුමක් ද?
ඔබ, අපේ නිර්භීත සහෝදරිය
කැස්කා, ගලා යන ඇඳුමකින් සැරසී සිටින බව සිතීමට ...
මම සාමාන්‍යයෙන් පිරිමියෙක් වගේ අඳිනවා
එහෙම යන්න ලේසි නිසා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මම පිරිමි ඇඳුම් අඳින්න ආසයි කියලා!
නමුත්...
මට පුරුදු නැති දෙයක්
නොකර ඉන්න තිබුනා.
මම දිගටම මේ වගේ බුරුල් ඇඳුම් ඇඳගෙන ගියොත් මම මාවම ලෙඩ කරගන්නවා.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
මම මෙච්චර කල් සායක් ඇඳලා නෑ...
සහ මගේ මාංශ පේශි සියල්ල දෙස බලන්න ...
මට විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔබ හොඳ පෙනුමක්.
ඇත්තටම?
සහතිකයි, ග්‍රිෆිත් වටේ ගැවසෙන උතුම් ගැහැණු ළමයින්ට වඩා ඔබ හොඳ පෙනුමක්.
හේයි, ඇයි ඔබ
Gරිෆිත්ට ඔබත් එක්ක නටන්න කියන්නේ නැත්තේ?
නෑ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
මම පොඩි කාලේ ඔය පොඩි
ගමේ උත්සව වලින් පස්සේ නැටුවේ නෑ.
මම ග්‍රිෆිත්ගේ දෙපයින් පාගනවා...
කෙසේ වෙතත්, මට කියන්න, ඔබ
මෙතරම් හදවත වෙනස් කළේ ඇයි?
ඔබ මීට පෙර කවදාවත්
මෙවැනි පිරුණු තැන් වල නොපෙන්වා...
මට සියල්ල අවසානය දක්වා දැකීමට අවශ්‍යයි...
කුමක් ද?
මීට අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයාව මුණගැහුණු දා ඉඳන්...
...මොකද ග්‍රිෆිත් සහ මම...
මේ අවුරුදු ගණනාව ඇතුළත හැමෝම කරපු දේවල්...
...එමෙන්ම ඔහු මෙතෙක් දිනූ දේ,
අනාගතයේදී ඔහු දිනන්නේ කුමක්ද...
මට එය අවසානය දක්වා දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඒකයි මම ආවේ.
ධෛර්යය...
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය...
උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායම.
සැබෑවට?
මොනවා උනත් කමක් නෑ?
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මහරජාණෝ පැමිණ ඇත.
ඔබ ඉදිරියට යන්න.
මම මෙතන ඉඳලා ටිකක් වෙලා ඉන්නම්.
රජ්ජුරුවන්ගේ නීරස කතා
අහගෙන ඉන්න බෑ.
වැඩි කාලයක් ඉන්න එපා.
ෂුවර්...
ඔබ...
කුමක් ද?
නෑ...
මොකුත් නෑ...
මේ හවස සාදයට
මම මෙතනට එන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
සුළු මොහොතකින් මෙහි කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
කැස්කා හෝ වෙනත්
උකුස්සාගේ සංගීත කණ්ඩායම නොවේ යාලුවනේ...
ඒක ටිකක් වැඩියි
උන්ට එහෙම නේද ග්‍රිෆිත්?
පළමුවෙන්ම, මම ඔබ සමඟ ශුභාරංචියක්
බෙදා ගන්නම්.
ටික කාලෙකට කලින් අපේ රාජධානියට ටියුඩර් එවුන්ව එව්වා.
ඔවුන් අත්සන් කළ සටන් විරාම ගිවිසුමක් ගෙන ගියා.
මෙම බිහිසුණු කාලවලදී ඔබගේ ශක්තිය සහ
ධෛර්යය සඳහා මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
මම මගේ උපරිම කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
ඔබ කිහිප දෙනෙකුට වඩා
අප්‍රසාදයට පත් විය හැකි බව තේරුම් ගත හැකිය...
... සටන් විරාමයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බොහෝ දෙනෙකුට මෙම යුද්ධයෙන් ඔබේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් අහිමි වී ඇත ...
...සහ ටියුඩර් කෙරෙහි අපගේ සතුරුකම
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ පැවතී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ රාජ්‍යය යළි ගොඩනැංවීම අපට
හදිසි අවශ්‍යතාවයකි.
යුධ ප්‍රයත්නය නිසා අපේ රාජධානිය
විඩාවට පත්වී ඇත.
අපේ භූමිය සෞභාග්‍යයට ගෙන ඒම සඳහා සියලු දෙනාටම හැකි උපරිමයෙන් දායක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි ...
...මෙම සටන් විරාමය කවුන්ට් ග්‍රිෆිත් විසින් ප්‍රමුඛ
උකුස්සාගේ කුසලතාවය නිසාය.
ඔවුන්ගේ විශිෂ්ඨ සේවය නිසා.
පසුගිය වසර සියයක කාලය තුළ...
ඩෝල්ඩ්‍රි යටත් කර ගැනීම කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක් බව පැවසේ.
එහෙත් ඔවුන් එවැනි කටයුත්තක් තුළ අසමසම
ධෛර්යයකින් සාර්ථක විය.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
තවද මෙම ප්‍රීතිමත් උත්සවයේදී මම ඔබට දැන් දන්වන්නම්...
...අලංකරණ චාරිත්‍රයක්
අනිද්දා...
Count
Griffith සහ Band of the Hawk වෙත ප්‍රදානය කිරීම සුදුසු යැයි මම සලකමි...
...White Knights යන මාතෘකාව සහ
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාව කෙරෙහි ඉහලම අධිකාරිය.
ඔවුන්ගේ නිල මාතෘකා බොහෝ දුරට...
...White Hawk General Griffith
And the White Hawk Knights.
සියලුම බෑන්ඩ් ඔෆ් ද උකුස්සන්ගේ
සමාගමේ අණදෙන නිලධාරීන්...
...පෞද්ගලිකව නයිට් පදවියක්
ම විසින්ම සහ සම වයසේ මිතුරන් වෙත උසස් කරනු ලැබේ.
වයිට් හෝක් ජෙනරාල්!
වයිට් හෝක් නයිට්වරු!
පුදුමයි!
හරිම පුදුමයි!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
අපි වංශවත් අය වෙන්නයි යන්නේ! අපි!
අපූරුයි නේද?
අහ්, ස්තූතියි...
කරුණාකර මට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි...
සාමාන්‍ය වැසියෙක්,
මිඩ්ලන්ඩ් හි ඉහළම නිලයට උසස් කර තිබේද?
මහ විකාර...
මෙය තරමක් අනපේක්ෂිත ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මෙය අපූරුයි!
තව ටික දවසකින් ඔබේ අවසානය ඔබට හමුවෙයි...
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් ගොස් ඔබේ
හිම තේජස ගැන සතුටු වන්න.
දැන් කාලය පැමිණ ඇත, ෆොස් මහතා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම සුදුමැලි වගේ...
මෙය ඔබ මෙන් නොව.
බය නිසාද...
නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම මම නොවේ ...
කරුණාකර ෆොස් ඇමතිතුමනි, ඔබම එකට අදින්න.
අනේ සර්.
නිසැකවම, ස්තූතියි.
දැන් අපි අපේ තරුණ වීරයන්ගේ සැමරුම සව්දිය යුතුයි...
...සහ ඇත්ත වශයෙන්ම,
මිඩ්ලන්ඩ් හි අනාගත සමෘද්ධිය.
සමාවෙන්න, කරුණාකර මට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ වීදුරුව ඔසවන්න!
චියර්ස්!
කරුණාකර, මාර්ගය සකස් කරන්න.
ග්‍රිෆිත්...
ග්‍රිෆිත්!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...